---
title: 好きな人に言うに言えないこと
date: 2012-10-25 19:43:00 +0800
categories:
  - 日記
tags:
  - 恋愛
  - 日常
  - 悩み
published: false
---

> 最初に言っておく。この文は日本語を練習するために書くのだ。とは言え、敬語を使わない。日記だから。

何月前に一人の娘と出会った。一度見ただけのに、あの娘のことが気になった。決して一目惚れなんかじゃねよ、これ！そして、近頃あの娘のことをますます気にする。ボクは今あの娘に恋したに違いない。このままじゃあの娘に夢中になるかもしれん。

理由を言わないが、あの娘はボクにとっての特別な女の子なんだ。

今あの娘に「ボクは君のことが大好きです！ボクと付き合ってもらえませんか？」と言いたくてしょうがないけど、そうすればいけない。今の段階にこういうことをしたら、あの娘はボクのことが嫌いになるかもしれない。こんなリスクを避けた方がいい。最初に見たのは何月前だけど、接触を始めてするのは一ヶ月前です。ボクの考えは、まず友達になって、仲良くする。そして、機会があればあの娘に告白する！でも、時間がどのぐらい掛かるか自分にも知らない。

機会が来る前にどんなに自分の気持を相手に伝えたいでも、告白するのは行けない。これはボクの切ないところです。我慢するしかない。

日本語が下手から、此処で終わりましょう！
